唔知佢識唔識心算嘅呢？
邊個啊？
我喺度講緊明賴啊
既然係機械人
噉應該有啲特別嘅機能啊
你講咩啊？
佢都冇話自己係個機械人
你望下佢背仔嗰個嘢啊
喂啊，噉就代表人哋係機械人㗎啦嘛？
我覺得冇可能囖
不過，你試下諗清楚啲啊
機械人係點㗎？
係咪好犀利呢？
總之就係好犀利喇
你講咩啊？
噉就叫解釋咗㗎喇
所以我決定咗深入調查下明賴
究竟係咪一個機械人㗎？
你唔好噉樣囖
冇問題喎
我已經有一連串嘅策略喇
返Federation嗰有枝
係咪啊？
你ばか吧即係真假嘛
又啲吶…
係咪
有想吵ñ喇
我哋返嚟喇
哋哭大也睇掂我同我大姨
噉係囖…明奶
係
留意問題喇，3260加260
跟住再長320，等於幾多？
諗下先，3260加…
如果你覺得難嘅，可以用裝置嚟計喇
哋就係游子所謂既艙喇
唔好意思啊
既然係噉，我拎出嚟既喇
嚟啦
係旅行
首先…第一步係要將船珠重整…嚟喇
zung情罪
一…
二…
三…
嗶…嗶啓喇
跟住，3260加
用埋酸草紙𠻹
做咩油紙？
水上同學，你冇事吖嘛？
我冇事，我只係好欣賞佢嘅計算方法啫
算啦，我都話咗人哋唔係機械人嚟㗎啦
你冇事吖嘛？
要唔要飲啲嘢啊？
唔到係
水上同學…
嗱
畀你喇
我可以要呀？
真係好多謝你啊
呢個畀埋你
我
啱想用啊
又唔中
你
哋…你哋唔好噉啦
明奶噉樣好辛苦㗎
佢做咩啊？
我哋都係想friend啲啲吖嘛
噉又唔知咩？
你哋唔可以親近啊
反而仲更加疏遠啊
對唔住啊
真係吖
唔緊要喇
你哋唔使噉介意喎
但係…
係喇
糊粉糰湯如果唔要嘅，噉我飲咗佢嘅喇
睇下
明奶都噉講㗎
咩啊
點可以噉講㗎
係咪搞嚟甩咗呢？
我覺得你應該試下企喺明奶嘅立場度諗下
咩噉？
好想知啊，點解可以
製造出咁高性能嘅嘢嘅呢？
早幾日轉校嚟嘅同學，東雲明奶…
嗰種質感…
冇錯，每隻嗰嚿嘢…
點睇都係一個機械人…
咁高性能嘅機械人點解唔公諸於世？
但係就要畀佢悠悠閒閒
噉喺學校度返學呢？
好想調查下…
好想調查佢…
然後…
將佢具為己有
中村老師
你叫我拎嘅書我拎咗嚟啦
嚟啦，好啦，行動
係噉，明奶失陪先喇
東雲同學，你等陣先啊
噉嘅，你要唔要飲杯咖啡先嗱？
唔喇，噉會麻煩老師㗎
你唔好講啲咁見愛嘅説話啦
我啱啱沖好吒嘛
就當係要你拎書嘅回禮呢，飲喇
噉…就只要一杯呢？
首先要試下安眠藥對佢有冇效
如果安眠藥冇效
就用尋日整後嘅電路短路先生從口攻擊
嚟啦，飲喇
真係多謝你嘢啊，老師
嬌啊
飲錯咗
撐住啊
係噉，我失陪先喇
最起碼…通電路短路先生…
通電路短路先生…
係喎…
聽我嚟返去中村樓先唔舒服啊
佢成日唔舒服㗎啦，有乜出奇啫
今日真係好險啊
不過上山同學同水上同學
睇起上嚟都幾好人喇
話唔定，可以做好朋友㗎
一招
火箭飛拳
巴士
明磊，你返嚟喇
點解你要打兩次招呼𠸏？
有件緊要嘅事要講啊
你快啲將我背誌嗰個嘢除出嚟囖
點解啊？
你仲問點解？
因為我坐落凳嗰陣好辛苦
啲同學又覺得我噉樣好奇怪
仲有啊，有個同學仲幫我拍片𠻹
雖然到咗最後，都仲算安全過到關
因為呢嚿嘢
大家唔會當我係普通嘅女仔嚟㗎
一定會考上婚營啊
總之我唔要啊
我只係想過啲普通嘅校園生活咋
點解要幫我裝啲噉樣嘅武器吖？
好彩啊，學校冇甩到出嚟啫
點解明磊你噉驚畀人知你係機械人啊？
噉就當然係因為唔可愛啦
機械人好可愛㗎
係一直都唔可愛啊
好可愛
噉嗰隻USB嗰支又點啊？
好可愛啊
阿頭彈出嚟嗰舔餅呢？
好愛
夠喇
係獅子狗啊
獅子狗好味啊
開啲嘢啊
冇喇
好
喂
你要砌沙嚟呀？
係啊
喂
好
三二一
大福Fair展師會一有大福買啊
好平啊
有大福埋喇
鍾接條先生，辛苦晒喇
大福唔可以講嘢㗎
大福飛啊，展銷還原
唔好要我講多
次啊
可惡啊，上次已經唔衰咗
朗安綿揚主太過欣賞…
終於穿路先和電路短路先生
話晒佢都係個機械人
如果唔用啲強力嘅攻擊，應該唔會暈低嘅
所以要用呢個
上次冇機會用
機械人專用嘅電路短路先生
今日一定要用呢個令佢暈低
然後巨為己有
差唔多係時候囖
等，等陣喇
校服上面第一粒鈕一定要扣好啊
真係好煩啊
我鍾意點着咪點着囖
唔得啊
話晒我係學生指導老師
係真唔係呀？
你都可以做呀？
你噉冇禮貌㗎，等我幫你扣啦
係，我自己嚟喇，好多人㗎
到底…點會噉㗎？
你個成仔啊，係咗人幫你扣嘅
成仔？
嚟啦
你做乜嘢啊？
停手啊
唔好啊
唔好郁啊
等我幫你扣返好吖
唔好郁
等我幫你扣
唔該喇
係學校唔好黐到我噉埋啦
黐噉埋？
你睇下，整得咗喇
嗨，噉就啱晒喇
我有事做，走先喇
等陣喇
你穿套校服穿成噉，會比其他同學笑㗎
做咩唧？
你平時屋企嘅衣着，唔通係好檢點啊？
係屋企𠸏？
衣着好檢點咩？
衣着唔檢點？
好
喂喂…喂，好咩啊？
我係咪傻㗎？
點解着旗袍就衣着唔檢點啊？
應該係好普通嘅衣着嚟嘅
我諗人家嘅爺啊，失埋老師，點解要噉唔知走㗎？
我係諗佢着旗袍嘅，牢視佢
着住比好呢？
非常好啊
好咩啊？
蠢菜
時打喇
總之我要走啊
等陣喇
粒柳喇
狗仔係噉訓練㗎
蠢菜
時打喇
總之我要走啊
等陣喇
粒柳喇
追…追上去
新旗老師，今次弊喇
總之條同學喺料理室暈低咗
唔該老師你快啲過去啦
等陣喇
時打喇
你流心，聽我講
係
總之牠根本冇暈到
1003545
估錯喇，佢可能真係瞓着咗㗎喇
1006330
眼磨
1011780
擦下佢雙眼
1014430
噉等我試下囖
1017790
得陣先喇
1020510
你睇下
1022390
果邊，發生咩事啊？
1024705
被起暈到，作之不純意嘅異性交際
係作為教育工作者嘅…
1028810
咩呢？
1029670
係啊，教育工作者
1031490
你睇
1031730
嗰個係英井老師嘅細佬嚟㗎喎
1034570
我哋去？
1035630
係
1036430
好，嚟啦
1045870
身為老師，就係應該噉㗎喇
1054900
抱仔…抱仔
1062240
抱仔
1063000
喂喂…
1088130
外賣自取？
1096460
咪扮嘢啊，你都唔係呢個站落
1098760
咩喎，唔知點解好想禁落去嘛
1101760
頭先你咪禁過囖
1103460
頭先有人落車嘛，水冇問題㗎
1106040
原來係噉…
1107220
噉你係咪幫咗人嗱？
1108820
你睇下，呢個站都係人落車啦
噉即係冇錯喇
1116720
媽媽，我想問吓我哋屋企有冇日曆啊？
1120320
企味櫃應該有㗎
1136120
包司，包司
1138525
明賴，你返嚟喇
1140660
包司啊，唔該你快啲幫我
除咗後面呢嚿嘢啦
1144880
你究竟知唔知道
佢真係好影響我嘅校園生活㗎
1148380
今日上體育堂
成班同學玩跳高嗰陣，我淨係可以正面跳咋
1154420
但係足球嗰陣
仰慧呢嚿嘢畀人判越位喎
1156580
好啊，隨時都除低喇
1157480
好玩啫
1159660
好痛啊
1161420
既然係噉，你就幫我除咗佢喇
1164920
好啦，係噉我而家幫你啊
1167560
你知唔知道
青春嘅每一日都係好寶貴㗎
1171100
不過，除咗呢嚿嘢之後
我終於可以過啲普通嘅高中生活喇
1175700
唔該你啊，博士，快啲幫我除咗佢喎
1180040
慢住喇
1181860
博士，你唔係話幫我除㗎咩？
1185080
影喇
1185960
好狠啊
1188420
奇奇啊
1190260
係啊，博士啊
我叫你幫我除咗呢嚿嘢吖
1193841
你唔好再玩我啦
1194960
得唔知啊，得唔知
1197000
呢嚿嘢係咪可以除㗎？
1199000
你講問題
1205720
唔係喇
1206660
唔好吖嘛
1208820
而家呢個問題係好認真㗎
1211120
究竟係除得啊，因為係唔除得㗎
1216200
但，博士絕對可以係呢方面幫到明奶㗎
1232590
博士，我有一個…
1238890
哎吔，好酸啊
1241575
博士啊，唔知點解今日我嘅
反應比平時好唔自然啊
1245330
你有冇對我做咗啲乜嘢手腳啊？
1250190
咪噚日加咗誇張反應嘅機能啊
1252590
阿咪
1253730
1255970
阿咪
1256910
喂
1257430
你哋連接爆咗嘅機能
1258970
到底咩一回事啊？
1260050
你到底加嚟做咩㗎？
1262220
博士好好玩啊
1263250
邊個好玩啊？
1265910
得…
1267190
可惡
1268570
唔好死㗎
1270170
繼續噉…
1273320
唔好啊
1279440
博士，後面嗰個嘢可以算數先
但係我唔想要嗰個機能啊
1284160
噉，101？
1314380
你做咗
1336970
吩咐嘅該w哋就話我都係
1358200
先託喇
1397410
一言一句，將我餘下嘅完全拔除
1407500
我是機友，成日邊話我滑散散
不過因為係機友，所以冇辦法啦
1412140
上司成日用冇辦法啦，嚟打圓場
1414460
ㄜ…你機友嘅上司係邊個啊？
1416440
下一集《日常》係第16集，敬請期待